<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>

  <title></title>
</head>

<body>
  <div>
    <p class="pius1">○迈向前行之路</p>

    <p>那场袭击，说起来就像个恐怖袭击事件。信息错综复转，甚至连支配者死亡一说都在准精灵间传播开来。但是，有一段话语乘风而来，传到了第九领域的准精灵的耳朵里。</p>

    <p>——绊王院瑞叶与辉俐莉音梦均未遭到伤害。</p>

    <p>——袭击会场的准精灵虽然已经逃走，但是迟早都会被抓住吧。</p>

    <p>——支配者没有改变，将会继续竭尽所能，做好日常事务。</p>

    <p>瑞叶的声音中满溢着绝对性的安心感。</p>

    <p>在这个由喧闹支配的领域之中，歌声再度响起。绊王院瑞叶在亲耳确认了这一切之后，她终于松了一口气。</p>

    <p>「这份倦怠感可真是难受呢……虽说唱着唱着就舒服了不少。」</p>

    <p>「嘛，那毕竟是我们所希望的事情，没有办法啦」</p>

    <p>「不，我们也没有期望那种事……」</p>

    <p>瑞叶的经纪人以尖酸的表情盯向了大口喝着运动饮料的莉音梦。瑞叶挥了挥手，制止了她们。</p>

    <p>「不对，不管怎么说那都是有必要的行为。现在我们还是去相信时崎狂三小姐吧。」</p>

    <p>「嗯，但是总觉得从刚才开始就有种不好的预感。」</p>

    <p>莉音梦说出了不合时宜的话语。</p>

    <p>虽然颇感遗憾，瑞叶也不得不认同了她的感受。</p>

    <p>这便是她成为支配者的原因之一——令人惊叹的敏锐的感觉。</p>

    <p>对于能够向位于第九领域中央区域附近的准精灵们传递声音的瑞叶来说，如果在遥远的彼方有什么事情发生，她便会在不知不觉中感受到这一切。</p>

    <p>在遇到危机状况之时尤为如此。莉音梦相信，这份胆怯对于第九领域而言是十分必要的存在。</p>

    <p>所以，当初的莉音梦才想将第九领域的将来托付给瑞叶。</p>

    <p>这绝对绝对不是因为自己嫌支配者这种角色过于麻烦，才想要那么做的，大概，一定是这样的。</p>

    <p>顺带一提，莉音梦可以在「冥冥之中」感受到不好的预感，所以，正因为她有着这样的特殊体质，在瑞叶感觉到自己遇上什么麻烦的时候，也可以来互换位置。</p>

    <p>但即使如此，莉音梦与瑞叶的神情中依然笼罩着阴霾。</p>

    <p>内心的悸动始终未曾停歇。</p>

    <p>那种感觉，宛若向澄澈清灵的水中滴上了一滴赤红的血液一般——纵然外观依然透明，但它早已被残忍地污染了。</p>

    <p><br /></p>

    <p>过了不久，在众人终于恢复到可以站起来的程度之时，一位准精灵出现在了她们的下方。锐利的视线，灰色的马尾长发，在蓝色的水手服之下，隐约可见到连环铠。毫无疑问，那便是女忍者的姿态。</p>

    <p>「你是华羽姐姐大人的——」</p>

    <p>在瑞叶制止保镖的声音中含着些许紧张。</p>

    <p>「我是佐贺繰唯。」</p>

    <p>莉音梦不自觉地按压着自己起自己的胸口。这份不祥的预感一发而不可收拾。</p>

    <p><br /></p>

    <p>「紧急通报。第三领域的支配者，通称『白之女王』之人在不久之前于第九领域显现。与此同时，其与第三精灵时崎狂三和流浪准精灵苍进入交战状态。白之女王似乎已取得胜利。」</p>

    <p><br /></p>

    <p>啊啊，莉音梦发出了呻吟。</p>

    <p>为什么，我那不祥的预感——那绝不希望应验的想法，如今却应验了呢？</p>

    <p><br /></p>

    <p class="biaoti1">◇</p>

    <p><br /></p>

    <p>刺耳的噪音，在自己的身旁响了起来。那与金属摩擦的声音和砰的一声便会消失的枪声不同，就像是让人看着不舒服的电影一般，那种感觉总是停留在自己的脑海中。</p>

    <p>自己正对此感到厌烦而想要远离这里的时候，旁边又响起了一阵巨大的声响。</p>

    <p>「啊，真是的，到底是哪位？」</p>

    <p>她睁开眼睛，环顾四周——接着便感到毛骨悚然。纯白色的墙壁，黑色的铁栅栏，灰色的锁，还有被拴紧的自己。</p>

    <p>刚才响起的刺耳噪音，便是在自己伸展胳膊时发出来的声响。</p>

    <p>「醒过来了呢，『我』。」</p>

    <p>但是，那一切的感受，都被近在眼前的「她」一挥而散。</p>

    <p>宛若黑夜般优美的长发，仿佛珍珠般映射着光芒的肌肤，还有那身揉杂着红色与黑色、就像被撕裂一般伤痕累累的灵装，这很显然是〈神威灵装•三番〉——也就是自己的灵装。</p>

    <p>时崎狂三对时崎狂三说道。</p>

    <p>「——『我』。请无论如何都要逃出这里，趁着现在城堡之主白之女王还没有发现你的时候。然后，请务必拯救邻界，还有<b>那个人</b>。」</p>
  </div>
</body>
</html>
