<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>

  <title></title>
</head>

<body>
  <div>
    <p class="pius1">后记</p>

    <p><b>（※注意，存在本篇的剧透！）</b></p>

    <p><br /></p>

    <p>——惊叹，愕然，我的天。</p>

    <p>读了本作认为它有趣，或是（很悲哀的）无聊的各位，有没有对她产生想抓住她的脖子摔飞出去的印象呢。</p>

    <p>……于是乎，她的登场。她的出现。当然，关于她要说一些什么，现在还不行。她的正体，目的，说到底她为何在此，在第二卷出现真的可以吗？</p>

    <p>不，说到底结局的意义是？没事吧，东出？「其实我什么都没考虑，要是出问题就当作时崎狂三的双胞胎妹妹时崎狂四吧」之类的，你不是这么想的吧？</p>

    <p>等等，等等，等等。</p>

    <p>但另一方面，啊，原来如此也有可以接受的点呢。阅读了和「Date•A•Bullet」第一卷同时发售的「Date•A•Live 狂三refrain」的各位，特别是对她的过去很了解的各位很能明白吧。</p>

    <p>好了，因为很复杂请各位慢慢阅读。</p>

    <p><br /></p>

    <p>去了那边的这边的她是不会去那边的。</p>

    <p>因为那边的她有抵抗那个的手段。</p>

    <p><br /></p>

    <p>通过和橘公司老师的商谈得意在这边出演的她的事情，在下一卷中我想好好说一说！</p>

    <p>顺便一提设计层面的各种和弹丸名称也得到了橘老师的监修，老实说我想从头顶到指尖浸入这位「时崎狂三」的无敌沼泽之中啊，我很冷静。话说在游着呢橘先生，在用蝴蝶什么的表现喜悦呢！</p>

    <p><br /></p>

    <p>那么，关于放出了惊人新情报的第九领域。这个领域在各个领域中也是最热闹的。或者，不如说，第十领域只剩不安定，其他领域也存在着不安定的气氛，但第九领域大致上是和平的。</p>

    <p>虽说是，大致上……</p>

    <p>各准精灵被三分为偶像——工作人员——粉丝，当然集中的灵力偶像是最高的。同时，偶像做出粉丝力这种粉丝的影子（挥舞荧光棒），越多的话就能越让演唱会热闹起来。</p>

    <p>桃园万由香等数名偶像雇佣空壳女来利用。她们虽然会突然消失，但因为是本身的个性很少的类似于BOT的存在，所以是没有特别关心的准精灵大致的样子。</p>

    <p>顺便一提，虽然身为支配者的绊王院瑞叶和辉俐莉音梦对于战斗本身并不擅长，但围在她们身边的准精灵们都是相当的实力派，更重要的是这些准精灵在战斗狂准精灵成堆的第十领域暴走的时候能为盾保护，所以两人才会处在无视很多事情的状态中。</p>

    <p><br /></p>

    <p>顺便一提，邻界各领域虽然和在「Date•A•Live」中活跃的精灵们有着联系，但是，对本篇产生影响这回事迄今为止是没有的。虽然有像本篇那样用有点特殊的形式作为特别嘉宾出演的可能，但是本篇的精灵华丽丽地登场的话……准精灵们……会死。</p>

    <p><br /></p>

    <p>接下来如往常一样，对各方面致以感谢。责编先生，橘公司老师，还有画了插画的NOCO老师，每一次都非常感谢你们！</p>

    <p>读者的各位，本卷发售时（2017年8月）剩下应该还在延续吧。</p>

    <p>请务必照顾好身体，度过一个充实的读书生活吧！</p>

    <p><br /></p>

    <p class="right title em11">东出佑一郎</p>
  </div>
</body>
</html>
