<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <script src="../Misc/notereplace.js" type="text/javascript">
</script>

  <title></title>
</head>

<body>
  <div>
    <p class="pius1">○序章</p>

    <p>那里正是所谓无尽的黑暗。在过去，人类还无法相信地球是球形的时候。人类曾经思考过，大地的尽头到底是什么呢。</p>

    <p>面向远方的大海的话，就会看到除了内陆的尽头之外什么都没有。面对这种场景，过去的人们想必一定会十分恐惧的吧。被分割的世界，广阔的无限黑暗，这是不被神明所护佑的场所。</p>

    <p>到达了<ruby>第十领域<rt>Malkuth</rt></ruby>的尽头的少女，以一副目瞪口呆的表情眺望着天空。</p>

    <p>过去的人们所想像的世界的尽头呈现在了少女的面前。</p>

    <p>「这是——」</p>

    <p>「是的，连接着各个领域的【<ruby>通天之路<rt>Shamaim•Kuveesh</rt></ruby>】——正封印着其的门。」</p>

    <p>门，应该这么称呼吗。硬要说的话，应该被称呼为塔比较好。虽然看上去很像是一座巨大的城门，但是却并没有这座城门所守护的城市。</p>

    <p>也就是说，这是一座像是冲破天际一般的巨大的白色的门。虽然材质不明，但是很明显并不是木头或是石头建造的。虽然看上去有些像是金属，但是用手指摸上去会产生像是塑料一样的光滑的感觉。在其表面有黄金色的复杂的花纹——但是，因为过于巨大所以根本无法看清花纹所描绘的到底是什么东西。</p>

    <p>而在门的左右两边能够看到的只有深不见底的黑暗而已。</p>

    <p>「请看。」</p>

    <p>一个人这么说着，伸出了右手。在右手进入黑暗的瞬间，她的右手消失了。然后，从空间之中收回右手的时候又完好无损的恢复了。</p>

    <p>「连光也逃不出去的完全的黑暗……是吧。」</p>

    <p>就像是在宇宙的彼方存在的，被这样形容的黑洞一样。</p>

    <p>「总之，据我所知并没有准精灵走进过这里面。」</p>

    <p>「这里是战斗狂们聚集的领域吧？难道没有将某人扔进去的事情吗？」</p>

    <p>「……大概，没有。」</p>

    <p>「为什么？」</p>

    <p>响有些恐惧的看着黑暗，战战兢兢地说道。</p>

    <p>「如果有什么东西掉进这里的话，这个邻界可能就会被破坏。因为有某人这么说过……所以产生了这样的传言。」</p>

    <p>「原来如此。」</p>

    <p>少女理解了。这个世界之中的谜团真是太多了。会自愿按下核弹的发射按钮的家伙应该是不会存在的。</p>

    <p>但是就算这样——少女看着门叹了口气。</p>

    <p>「如果是地狱之门的话，说不定就是这个样子的呢。」</p>

    <p>——就像是，黑曜石一样。</p>

    <p>另一个人，将注视着门的她带到这里的绯衣响这么想到。</p>

    <p>充满了水的质感的美丽的黑发，在眼前的暗黑之海的衬托下产生出了别样风情。黑红相间的衣服，使得她身上的神秘的气质得到了强调。</p>

    <p>然后就是比什么都要有代表性的，左眼球的时钟盘。</p>

    <p>咔库咔库，咔库咔库。</p>

    <p>秒针就像是伴随着心脏的跳动而转动着一样。</p>

    <p>手中的老式枪——手枪和步枪。虽然看上去都十分很<ruby>古典<rt>Classic</rt></ruby>，但是曾经<b>是她</b>的绯衣响知道。这两支枪能够装填影子，使其变为影之弹并以音速发射出去，有时还能够以曲线飞行从而击中目标。</p>

    <p>漆黑的，暝暗的，晦黯的，妖冶的，艳丽的少女。</p>

    <p>「来，那么响小姐。我们启程吧，向着<ruby>第九领域<rt>Yesode</rt></ruby>。」</p>

    <p><br /></p>

    <p>她的名字是时崎狂三。</p>

    <p>在这个邻界之中拥有着无人可比的力量的，最强的精灵。</p>

    <p><br /></p>

    <p>「说来，这个门要怎样打开呢？」</p>

    <p>听到这句话，和狂三产生鲜明对比的一身白色的响挠了挠脸颊。</p>

    <p>「啊——……打不开的。无论怎样都。」</p>

    <p>「……响小姐？」</p>

    <p>狂三露出了和蔼的笑容。她的微笑，对于响来说就是处刑的倒计时。</p>

    <p>大概就是太阳穴被手枪抵住转来转去的五秒钟之前。</p>

    <p>「没，没关系的没关系的！就算不打开，也是有办法到对面去的。」</p>

    <p>「就算不打开，也有办法到对面去……吗。」</p>

    <p>「恩恩，通过灵体的同调。」</p>

    <p>刚才的威压笑容先不管，现在这有些茫然若失的疑惑的样子看上去真是可爱的令人嫉妒，响想到了这样的事情。</p>

    <p>「……这个门，据说是在邻界初期的时候由支配者所创造的。因为初期的时候灵力似乎是十分紊乱的，经常会出现被其他的领域所溢出的灵力侵蚀的情况。」</p>

    <p>就像是突然发生的洪水一样，响这样比喻。</p>

    <p>虽然全部的十个领域是被【通天之路】所接续在一起的，但是也会有溢出的灵力不知道什么原因被活性化……变成巨大的破坏能量的情况发生。</p>

    <p>因此，这个门的作用似乎就是在紧急时刻通过关闭这个门从而避免侵蚀进来的灵力所带来的灾害的样子。</p>

    <p>「最近，因为灵力安定下来了所以那种事情似乎再没有发生过了呢。第九领域，就是准精灵们之中战斗能力特别低下的孩子们所聚集的地方。因此只要有一点点的异变发生，她们就会马上将门紧紧关闭。所以，只有这扇门必须要知道进出的方法才行。」</p>

    <p>绯衣响拥有从第十领域出发到<ruby>第九<rt>Yesode</rt></ruby>，<ruby>第八<rt>Hod</rt></ruby>，<ruby>第七<rt>Netzach</rt></ruby>，<ruby>第六领域<rt>Tiphereth</rt></ruby>游历的经验。</p>

    <p>那是复仇的巡礼，她的执念和能力使其变成了可能。</p>

    <p>……不过这么说来，这已经是过去的事情了。</p>

    <p>「说到门的话，必然就需要暗号才能打开。然后，那个暗号和灵装是相等的。所以，之后<b>只要像输入登录ID那样让灵体波长吻合就可以了</b>。那个，我刚才的说明你明白了吗？」</p>

    <p>呼嗯，狂三点了点头。</p>

    <p>「大概吧。但是即使理解了你的说明我也不知道该怎么做呢。」</p>

    <p>「是呢。所以，这回就和我一起吧。没关系的，这里的防范措施还是比较柔和的。错了的话最多也就是被非常痛地弹飞而已。」</p>

    <p>「……我很讨厌痛呢。」</p>

    <p>「没关系的哟——。狂三小姐的灵体波长，我是知道的。」</p>

    <p>「啊……确实是这样呢。」</p>

    <p>响在不久之前还是眼前的时崎狂三。为了复仇而使用自己的无铭天使〈<ruby>王位篡夺<rt>Kingkilling</rt></ruby>〉，行使着精灵所拥有的力量。</p>

    <p>所以，关于狂三的灵体除了狂三以外恐怕就是她最为了解的了。虽然对于她最为深不可测的能力——无可比拟的存在，天使，就只能够模仿出表面而已。</p>

    <p>响紧紧地握住了狂三的手。</p>

    <p>「那么我们走吧，狂三小姐？」</p>

    <p>狂三连一瞬间，甚至是刹那的迷茫都没有。那之中并没有恐惧，有的只是巨大的希望和小小的焦急而已。</p>

    <p>「嗯，走吧。」</p>

    <p>能够如此迅速地做出反应的源泉是什么，理解这个答案的响露出了有些寂寞的笑容。</p>
  </div>
</body>
</html>
